# parsewaveguidebackannotation

解析给定温度（摄氏度）下的波导后向注释。

**语法** | **描述**
---|---
parsewaveguidebackannotation(backannotation, temperature) | 解析给定温度（摄氏度）下的波导后向注释。注释包含模式标签列表，对于每个模式，提供温度和波长相关的传播参数列表。该函数返回一个包含多个结构的单元向量，其中包含给定输入温度下的解析数据。

**示例**

```
sIn = "( ( 'TE' ( '26.85' '1.5475u' 0.0501323 2.4485 4.19145 0.000138683 ) ( '26.85' '1.5u' 0.0501323 2.4485 4.19145 0.000138683 ) ) ( 'TM' ( '26.85' '1.5475u' 17.3718 1.785382 3.76608 -0.019477 ) ( '26.85' '1.5u' 17.3718 1.785382 3.76608 -0.019477 ) ) ( 'TX' ( '26.85' '1.5650u' 0.0485085 2.42879 4.19216 0.000133047 ) ( '26.85' '1.5u' 0.0485085 2.42879 4.19216 0.000133047 ) ) ( 'TY' ( '49.85' '1.5475u' 0.0501048 2.45306 4.19667 0.000154927 ) ( '49.85' '1.5u' 0.0501048 2.45306 4.19667 0.000154927 ) ) ) ";
x= parsewaveguidebackannotation(sIn, 10);
?toscript(x);
x=cell(4);
x{1}=struct;
x{1}.label='TE';
x{1}.orthogonal_identifier=1;
x{1}.propagation=matrix(2,5);
x{1}.propagation(1,1)=1.99862e+014;
x{1}.propagation(2,1)=1.93727e+014;
x{1}.propagation(1,2)=0.0501323;…
```

**另请参阅**

- [parsebackannotation](./parsebackannotation.md)
